U ovom video zapisu ćete saznati kako
da prikažete, uredite i objavite vodič
koji medicinske sestra koriste u
aplikaciji za mobilne uređaje.
"Vodič je strukturirana referenca koja
se koristi u aplikaciji za mobilne
uređaje za medicinske sestre.
Pomaže medicinskim sestrama u da se
sete šta je potrebno snimiti u
slučajevima složene dokumentacije.”
„Upotreba prilagođenog vodiča
osigurava doslednu, tačnu
dokumentaciju.
To medicinskim sestrama donosi jasnoću
tokom snimanja, posebno za složenije
tokove posla.“ „Da biste počeli,
prijavite se u Dragon centar
administracije.
U okviru Dragon Copilot izaberite
stavku "Medicinske sestre" i potvrdite
da radite u ispravnom okruženju." "U
okviru „Alatke za negu i
konfiguraciju“ izaberite stavku
„Vodič“. Videćete podrazumevani vodič
primenjen tokom obezbeđivanja i možete
da pregledate kako izgleda medicinskim
sestrama." „Da biste preuzeli trenutnu
konfiguraciju vodiča, izaberite stavku
„Preuzmi“. Ovo čuva JSON datoteku za
referencu ili praćenje verzija." „Da
biste uredili Vodič, izaberite stavku
„Uredi". Sada imate pristup da
izmenite kategorije, komponente i
vrednosti koje sačinjaju stablo
smernica." Vodič je organizovan u
kategorije, komponente i vrednosti.
Ova struktura oblikuje hijerarhiju
koju medicinske sestre vide u
aplikaciji.
Da biste dodali novu kategoriju,
izaberite postojeću, izaberite +
pojaviće se padajući meni i izaberite
stavku „Dodaj kategoriju korisnika.
Nova stavka stabla kategorije se
dodaje na kraj liste na osnovnom
nivou.
Preimenujte novu kategoriju i
izaberite stavku „Ažuriraj pregled".
„Da biste dodali komponentu u okviru
kategorije, otvorite opcije
kategorije, izaberite stavku „Dodaj
novu komponentu", preimenujte je i
ažurirajte pregled." „Da biste dodali
vrednost, otvorite opcije stavke,
odaberite stavku „Dodaj novu
vrednost", ažurirajte oznaku i
osvežite pregled." „Možete da
promenite redosled bilo koje stavke
tako što ćete je izabrati i koristiti
kontrole premeštanja nagore ili
premeštanja nadole. dugmad[IF1.1]".
„Da biste izbrisali stavku, izaberite
ikonu brisanja na tabli sa opcijama".
„Kada se uređivanja dovrše, vratite se
na glavnu stranicu.
Pregledajte promene, izaberite stavku
„Objavi“ i potvrdite.
Potrebno je objavljivanje da bi se
ispravke pojavile u aplikaciji za
mobilne uređaje." „Alatka Vodič“ vam
omogućava da kreirate uputstva koja
podržavaju tačnu i doslednu
dokumentaciju o nezi.
Hvala što ste gledali.“